Repository: kitProject-dev/idea_note
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# setting
source: Settings
ja: 設定

source: Title setting
ja: タイトル設定

source: Save
ja: 保存

# playCount
source: Start counting
ja: カウント開始

# stopCount
source: Stop counting
ja: カウント終了

source: Change title
ja: タイトル変更

# tutorialText1
source: A notebook app for discovering new ideas.
ja: 新しいアイディアを発掘するためのノートアプリです。

# tutorialText2
source: Automatically selects two words and allows you to think of ideas.
ja: 自動でワードを2つ選出し、アイディアを考えることができます。

# tutorialText3
source: You can change the settings of the word list from the default. â€»You can change the settings later.
ja: ワードリストの設定をデフォルトから変更することができます。 ※あとからでも設定を変更できます。

# tutorialText4
source: Let's try it for real!!
ja: 実際に使ってみましょう！

# titleSettingHome
source: Set up a two-word list.
ja: 2つのワードリストを設定します。

# titleSettingSelectWords
source: Choose a word set.
ja: ワードセットを選んでください。

# titleSettingEditableWords
source: Edit the word.
ja: ワードを編集してください。

# titleSettingResult
source: Check the word.
ja: ワードを確認してください。

# set
source: Set it up
ja: 設定する

# modifyCurrentSettings
source: Modify the current settings
ja: 現在の設定値を修正

# prev
source: Return
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Done
ja: 完了

source: Skip
ja: スキップ

# doSetting
source: Set it up
ja: 設定する

# addNote
source: Add a new note
ja: 新しいノートを追加
